---
bookSlug: "syosetu-n9253dn-zh-hans"
chapterNumber: 1
slug: "episode-1"
title: "第一话 某位男教师的忧郁"
sourcePath: "https://novel18.syosetu.com/n9253dn/1/"
unitType: "chapter"
volumeNumber: 1
volumeTitle: "家庭访问编～就这样我和学生（+监护人）搞到了～"
volumeUnitNumber: 1
---

「阿娜♡呼瓦斯♡快吸♡好棒！♡好棒哦！！♡♡美姬那根粗大凸出的男人小鸡巴正在我肛里乱跳呀♡♡就在我肛里，眼看就要爆了呢！！！♡♡♡♡」

正发出凄厉娇声、一脸欢愉的这个皮肤晒成古铜色的少年，是我的学生，工藤 晃。

今天来访进行家访，但我现在成了这小子的初夜……

第一次使用的肛门，在我的鸡巴根部紧紧勒住，企图将我引向高潮前的绝顶。

顺便说一下，直到今天我都是正经人。

然而，为了回应这份炙热的心意，我变成了新的我。

「吸呼瓦斯！！♡♡肛里的小鸡巴变更大了呢呜呜♪♡♡呀呀恩！♡腰动得太猛了吧♡我的肛要坏掉啦！！！♡♡♡」

把姿势改成背体位后，我顺势将腰猛撞向他的臀股好几次。

他长发凌乱，全身汗如雨下，表现出狂喜的模样，那一刻简直可爱到了极点……

为何会变成这样？

一切都始于第一学期结束典礼的那天。

若是为了在男校寻觅邂逅，难道我真的错了吗？

映入眼帘的皆是男子。

男，男，男。

男生男生男生男生男生……

这不仅是一所男校，从校风来看，这校园内根本不存在一个女性。

教职工、行政工自然是男的，连食堂的大师傅也是男的。

这里简直就是雄性家畜的猪圈。

真不该当什么男校老师・・・

事后我才确是这么想的。

那么，既然如此，是当女校老师更好吗？听说这也同样艰难。

据说老师的人生经常因为眼看着禁断之果就挂在眼前而分崩离析。

但至少比起完全没果子的状况应该好点吧。

在这里的我，说起来是饲养员……如果不是就业难，这活我也不会选。

等到积累了一定经验，本打算去男女共校或女高转行。

第一学期的日常研修结束了，看着正因暑假计划而气氛高涨、吵闹不休的家畜……啊不对，是生徒们，我脑海里闪过这么个念头，「

『老师！』」

我不由得被一声在这场合格中很少听到的娇媚声音给叫住了。

『噢？！』

回过神来，我冲着那个声嘶力竭的要求回应了一声。

『怎么了？』

总之现在也直说刚才在想什么的话……『稍微想一想』

以此来自我台阶下。

『话说怎么了？』

『啊，关于暑假期间的家访，有个拜托……现在没问题吧？』

因为嫌麻烦，本想让监护人发邮件，但这也不行……

『稍微一点没问题吧』

于是回了一句。

来叫我的那个娇媚声的主人，是工藤 晃。

他担任我负责的3\-C班班长，成绩属于上中等。

性格也挺开朗，很受班上其他学生爱戴。

身高在这个年纪的男生里算是矮小，大约一米五八左右。

虽说如此，体型也没差到哪去，反倒匀称紧致，手脚看着也蛮长的。

体味跟其他那些家畜比起来，也不怎么臭。

反倒恍惚间闻到有点甜味。

肤色白皙，五官端正，都在校规边缘的长发，再加上个有点高的嗓音，多半是会被穿校服的和女生一样弄混的学校内外的男同学都有。

若要说挑刺的话，大概就只有不怎么符合他气质、厚得接近真圆的黑框眼镜吧？

这下反而掩藏了他本来的魅力。

正当我深思着这些，

「……至于日程的事儿……？老师？您在听吗？』

『噢？！』

『老师您还好吗？如果没空的话开职员会议以后也好…我社团活动也留得很晚』

『真是不好意思。再说一遍』

我甩开了杂念，倾耳听着晃说。

『良姐老师……我们监护人因为都夜班，所以希望尽量放在最晚的时间，您看怎么样？』

『呃那个的话倒是可以调整，但日期怎么安排？』

『我们也有些任性之处，尽量安排在老师比较方便的日程也可以。就算在最后也没关系』

『那样的话……恐怕要超过盂兰盆节了哦。关于订正确认和调整日程，这个话题稍后再联系可以吗？』

『是的♡如果不介意的话，请老师把Line给我？』

『诶？学校联络用邮件就可以了啊……』

『不行哦♪请给我♡』

晃难得地强硬地要求着，在平日里，他可算不上这样。

『真拿你没办法呵……别告诉别人啊？』

就在我妥协的一瞬间，晃的脸颊染上一抹绯红，露出了连见所未见程度的笑容。

『好的♡谢谢您♪』

此时此刻回想起来，那会儿我不该注意到晃那副态度的。

在进行家庭访问时更改日程，该女子强行要我的个人Line，把Line给我时脸颊泛红，感觉眼神里也泛着泪光……

但在那之后，因为职员会议要迟到了，加上对接下来夏天的忧郁，那时的我丝毫没注意到那一幕……

在我们小学初中高中一贯制学校里，升学方面并不存在特别的担忧。

但在升上去之前，就需要具备一定程度的学力，当然还要商量将来的事情。

很幸运的是，我们班没有一个成绩特别差的学生，但进入暑假后，想必也会有些学生松懈下来。

所以，暑假里去各家访问，不让他们掉以轻心，这就是我们学校的传统。

当了四年老师，说实话每年我都觉得烦。

阿基拉家的访问日程怎么调整都调不好。

我这个班四十个多学生的各自空闲时间也要协调，不知为何阿基拉的家比他最初说的还要难协调，定下日程时已经是中元节刚过，

而且访问日甚至要等到暑假快结束的十几天前。

结果我不得不牺牲自己的暑假，不得不取消和朋友计划好的海滩露营的行程。

在定下日程之前，我和阿基拉Line上的往来从未中断。

我借回访其他学生的机会，以及在学校工作之余写访问结束的家庭报告，还有下班回家后。

除了调整日程，阿基拉还贴上了那个夏天去的地方，买过的衣服书籍，还有宝可梦图鉴抓到的宝可梦图片之类的。

『下次一起去玩吧♪』

『穿上这个的话，想和老师一起去玩呢♡』

……看来那是她或者是你啊。

『老师抓了像老师一样的宝可梦♪』

之后帖上来的是一副呆萌表情的图鉴图片。

从你眼里看来的我的脸，难道真的像个呆萌样吗……

既然日程定了，那种往来还在继续。

嘛，反正像是有了个年下的弟弟就有了那种氛围，我和阿基拉就这样继续着Line上的往来。

没能协调好访问日程的中元节期间，阿基拉好像去了邻县给监护人兼父母扫墓。

阿基拉幼年时父母因事故去世，被母亲那边的亲戚收养。

『真辛苦啊』

我在Line上发去这句，

『父母已经不在身旁了，但是有凉姐姐在，所以没问题的。……而且还有老师您在』

她这么回复道。

我想阿基拉大概也是把我看作年下的哥哥一样的人在看待吧，感到有些高兴。

接着在Line上，贴在那时的照片里，阿基拉父母静眠的墓前围满了亲戚，我的目光落在了阿基拉身边的超级美人身上。

这人应该就是阿基拉的监护人凉姐姐吧？

因为是扫墓，那位裹着黑色连衣裙的人美得让我不禁屏住呼吸。

长长的黑发非常有光泽，给人的印象就像是护士或者是女医生一样。

而且因为那是亲戚，所以和阿基拉很像。

如果阿基拉是女孩子的话，哪怕说是美人姐妹也毫不违和。

我很好奇，为了不至于太失礼，我试着问阿基拉。

『阿基拉旁边的人是凉姐姐吗？』

『是的。您介意吗？』

不出所料。就在这个时候，我觉得我已经因为知道阿基拉有个美人的监护人而开始蠢蠢欲动了。

『老师，因为凉姐姐漂亮，所以如果你敢用顾盼的眼神看她，会吃大亏的哦w』

阿基拉一眼就看穿了我。闭嘴。

『很想期待家庭访问啊』

『老师，你太明显了……』

仿佛能看到阿基拉脸上露出了嫌弃的表情……抱歉，我真是乘胜追击过头了。

知道阿基拉的监护人美艳后，我重新开始考虑仪容仪表。

把准备比赛服的名牌西装送去了干洗，在时间紧迫的情况下还去剪了发型。

还调查了该送什么点心当伴手礼最近在女生中很受欢迎，以防万一，还在清晨和热带夜里去跑步了。

应该是结束了DT吧，但我简直就像DT现场一样全身散发出来。

连我自己都觉得自己身体素质挺好。

但作为阿基拉的监护人凉姐姐是不是我的菜，我没有自信。

和阿基拉同岁时的我只是一个单纯的体育系傻小子，对自己的体力有着不虚言的自信。

但当时喜欢的女孩拒绝了我。

说是讨厌傻子。

于是我那个学期的第二学期开始，一直学习到体力耗尽的极限，终于在附近的鼎鼎有名的生源学校考上了。

但是当时那个她没有成为同一所学校的学生。

讽刺的是，被甩的那个她落榜了，被甩之后追赶的我却考上了。

后来，我是变成了一表人才，各类社团活动和学业都能应付得来的男人，可心里却总感到焦躁不安。

高一就有了女朋友，大三秋天却分手了。

虽然我也彻底终结了“花花公子”的过往，但他那半是看透了我优柔寡断态度而对我感到无力的前女友，当时正跟同属一个社团的另一个男生“A”搞暧昧，然后像追“A”一样考去了县外的大学。

听说她和A两年前结婚了，但我实在没兴致去参加婚礼。

与她分手后，我愈发感到空虚，于是混了个文凭考上了这所大学。

普普通通地拿到了教职资格证，最后就进了现在的学校工作。

就是这样的我，对秋野的母亲产生了悸动！

这可是大事件！！

但也正因如此，既没听过她的声音，也没见过她的人，我试着从身为亲属的A的语音去想象一下她的长相。

『先生♡』

咦？

这一刻我忽然意识到了。

我是喜欢那个被称作“凉姐”的人吗？

还是说，是通过她而喜欢的A？

当时还觉得自己还算正常的我把后者这种想法强行排除了。

之后，盂兰盆节假期一过，我又马不停蹄地去了一户学生的家里进行家访，在撰写报告的同时，和A的Line联系也没有断。

墓地参拜结束后去的是凉姐的同事聚会，名单里还有去海边野餐的行程。

看到一张难得晒黑的A的照片时，第一眼竟然还以为是别人。

原本穿着束腰比基尼的凉姐。

那一瞬间因为对方的胸围出乎意料的大而吓了一跳，可奇怪的是，奇怪的是感觉没像以前那样兴奋了。

似乎我体内有什么正在悄然改变。

就在家访的前一天晚上……

『老师♡』

全裸的A出现在我的梦里，我惊讶地发现我自然地抱住了他。

我在他的唇上印下了恋人之间相互求索般激烈的吻。

我开始疯狂地用我那话儿贯穿他的后庭，从他身体里汲取着兴奋与快感。

“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

我发出惨叫醒来后，浑身冷汗，却发现自己那话儿已大大勃起，羞耻的是还梦遗了。

而且射出了非比寻常量的精液……

心脏依然狂跳不止，我赶紧冲了个冷水澡。

结果，一夜无眠。

早晨醒来时意识模糊，我又冲了冷水澡，喝下意式浓缩咖啡强行提神。

但事倍功半的强效唤醒法显然有限，我竟然完全错过了Akira的最近车站，眼看就要比预定时间晚30分钟到达目的地那栋公寓。

这附近的公寓显眼得简直到了讨人嫌的程度。

难道是顶层的那套豪华公寓……

但光抬头望也没用。

虽然给Akira发了Line道歉，但我总得尽点责任。

我至少想在抵达的那一秒钟就快点赶到，便在入口处对着每一次，想要按下顶层入户门的门房。

可就在这时，一位充满中性气息的晒黑美少女隔着自动门向我招手了。

结果是，在我按门铃之前，门自动开了。

扎在脑后的栗色长发、穿着热裤和T恤晒黑的美少女……是Akira。

“老师，您来晚了♪”

他带着几分恶作剧般的笑意向我搭话，用在学校里没给过我的关切的口气指责我。

虽然我想他肯定是开玩笑，但跟一直在学校里见到的他、以及在Line上聊过的他，哪怕此刻此刻也是截然不同。

不，或许这便是他的真面目。

虽然仍然戴着圆框黑框眼镜，但依我看，如今他的魅力已是这副眼镜都压不住的了。

“好了，走吧♪”

话音刚落的瞬间，Akira便将手臂缠上了我的手臂。

『咚！』

那一瞬间，我的心跳仿佛重重地响了一声，剧烈跳动。

缠住我的手臂后，Akira紧贴着我的身子，引着我走向顶层客房。

建筑内部比从外表预想的要宽敞得多，通往顶层的路程也颇有距离。

移动中Akira为我道歉了，据他所说，墓地参拜和海边的计划都很难协调。那海边也不是个人旅行，而是受他监护人代表的公司委托，同时也作为店里的慰问旅行……并因为公司员工特有的体型，才包机前往了私人沙滩等等。

但比起这些琐碎的缘由，此时的我因为紧贴着自己身体的Akira，脑内早已濒临暴走。

散发着比在学校里更甜美的水果一般的香气，紧贴着身体的柔软与温暖让我窒息，而仅仅是呼吸间的吐息也能让我在瞬间昏厥。

忍不住瞥向他的肩口，那里有一条绳状般的晒痕。

对于穿背心来说，未免太细了。

那又怎样？

正当我在脑子里开始敲响警钟，觉得再也不能往前走一步的时候，我已经抵达了最顶层。

下回分解
